ამ კვირაში მე შევადგენ debian bullseye- ს ჩემს ფიჭვის წიგნზე, სამუშაო მაგიდაზე
მაყურებლის მიერ არჩეული გარემო მე ასევე მომიწია ხელი
ორვილის ახალ არწივის ხავსიან მიდამოში
და მე გავარღვევ ყუთს და პირველად გადავხედავ ჩვენს საყვარელ საკავშირო ხომალდს
becca აქ არის ყველაზე ახალი ამბები, რომლებსაც ჩვენ nvidia– ს ჩათვლით მივყვებით
arm microsoft– ის წყალქვეშა მონაცემთა ცენტრის შეძენა და
ის, რომელიც თქვენს კონდახს გრან ტურიზმის სპორტის კრიპტოში ჩააგდებს
კორესპონდენტი რობერტ კენიგი აქ არის და დაგვეხმარება გავიგოთ რა
მუდმივი დანაკარგი ნიშნავს, როდესაც ჩვენ უფრო მეტს ვიგებთ
ინვესტიცია კრიპტოვალუტის ბაზარზე არ გამოტოვოთ ერთი წუთით
დროა ტექნიკური
[მუსიკა] ჩვენს პირდაპირ ჩანაწერებს ენდობა მხოლოდ
მყარი სახელმწიფო დისკები კინგსტონის ტექნოლოგიით
გააცოცხლეთ თქვენი კომპიუტერი გაუმჯობესებული მუშაობით და საიმედოობით
ცხოვრობენ ტრადიციული მყარი დისკები kingston ssds კატეგორიის 5 სატელევიზიო ნაკადებით
telestream საკაბელო და მოხერხებული სტრიმინგის სრულყოფა ყოველ კვირას roku cody- ზე და
სხვა hls ვიდეო პლეერები ადგილობრივი შოუებისთვის ეწვიეთ კატეგორიას 5.tv
კეთილი იყოს თქვენი მობრძანება შოუში, ძალიან კარგია აქ თქვენი სახელი მქვია
რობი ფერგიუსონი და მე ვარ მე –5 კატეგორიის ტექნოლოგიის მასპინძელი
ოჰ, მოდით გავითვალისწინოთ 1 13 წლის 13 წელი
ჩემი მეგობრები სეზონის ბოლოა 13. შეგიძლიათ დაიჯეროთ
რომ იღბლიანი ნომერი 13, რომელიც უპრობლემოდ შეივსო, იყო
უბრალოდ მშვენიერი წელია, რომელიც საბოლოოდ დასრულდა
ჩვენი შემდეგი გადაცემა იქნება 14 სეზონი. ასე რომ, ჩაერთეთ ჩვენს საზოგადოებაში
დარწმუნებული ხართ, რომ გამოგვიწერეთ youtube– ზე
განსაკუთრებით დარწმუნდით, რომ დააჭირეთ ამ ზარს, რომ მიიღოთ შეტყობინებები ჩვენთან ნებისმიერ დროს
განათავსეთ ყველაფერი, მაგრამ ჩაერთეთ ჩვენს საზოგადოებაში
ეს ნიშნავს, რომ ჩვენს უთანხმოების სერვერზე მოხვდებით
irc- ში მოხვედრა, თუკი უფრო ამ საქმეს გაეცნობი
ან ჩვენს წიგნში მოხვედრა ვგულისხმობ facebook- ს ან twitter- ს
თქვენ იცით facebook- ზე, ჩვენ ვართ cat5 tv twitter- ზე, ჩვენ ვართ 5 კატეგორიის
ტელევიზორი, ასე რომ, თუ ამას მიჰყევი ან ჩვენს უთანხმოებას მიიღებთ, რომელიც ხელმისაწვდომია
ჩვენს ვებგვერდზე თუ დააჭირეთ ურთიერთქმედებას და
თქვენ გადადიხართ კატეგორიაში5.tv, როგორც ჩვენი მთავარი ვებგვერდი, ასე რომ, ეს ყველაფერი სხვადასხვა გზით არის
რომ თქვენ შეგიძლიათ ერთგვარი თვალყური ადევნოთ შოუს, თუ რა ხდება
რადგან მომდევნო რამდენიმე კვირა უცნაური იქნება
ისინი მართლაც უცნაურები იქნები
თანმიმდევრულად ვიყავი თანმიმდევრულობის შესახებ
დარწმუნებული ვარ, რომ ჩვენ ყოველ კვირას ვაკეთებთ შოუს, მაგრამ ის, რაც მე გავაცნობიერე
სეზონი 13 იღბლიანი 13 2020 ჩვენ ამას დავარქმევთ
დუნ დუნ კარგად მივხვდი რომ შენ იცი
მხოლოდ ერთი ბიჭი და მე ვაკეთებ შოუს თქვენთვის ინტერვიუების საშუალებით
ხანდახან ცოტა დრო მჭირდება, რომ ყველაფერი ერთად მოვიწყო, რა არის
ეს ხდება, რომ მე –14 სეზონში გადასვლისას
იქნება მოკლე შესვენება და ეს მოკლე შესვენება საშუალებას მისცემს
მე ჩემი თანამშრომლები, ჩემი გუნდი შესაძლებლობას მიიღებს
ყველაფერი შეიქმნა ისე, როგორც გვსურს ვიყოთ მე -14 სეზონისთვის და ეს ნიშნავს
ყველა 2020 წელი უკან დაგვაყენებს, მიუხედავად იმისა, რომ მაინც 20 იქნება. არ ინერვიულო
მე არ ვლაპარაკობ მომავალ წელს მე ვსაუბრობ შემდეგ თვეში ასე რომ
ჩვენ ყველაფერს უკან დავიხევთ და ვიტყვით, რომ ძლიერი ვართ
ჩვენ უფრო ძლიერი ვართ, ვიდრე ოდესმე და მადლობას ვუხდით ჩვენს საზოგადოებას, რომელმაც მოგვიყვანა
ამ დროის განმავლობაში, ჩვენ ვაპირებთ, რომ გავაუმჯობესოთ ეს და ჩვენც გვაქვს
ახლა ის უბრალოდ აყენებს ჩვენს იცოდით იდაყვის ცხიმს და ვიღებთ
ბოლო შეხება ასე გაკეთდა, როდესაც მე ყოველ ოთხშაბათს ჩამოვდივარ 5 კატეგორიის გასაკეთებლად
technology tv live ეს არის შეშლილი ტირე, რომ ყველაფერი გაყვანილ იქნას
ყველაფერი შექმნილია და ყველაფერი მზად არის
ჩვენ ვაფიქსირებთ სიახლეებს, რომლებთანაც ერთად ვათავსებთ კრიპტო კუთხეს
რობერტ კონიგი და მე მივიღე ყველა ის ფაილი, რომლებიც მზად ვართ
კარიბჭის გარეთ და შემდეგ იცით, რომ მიკროფონი არ მუშაობს
ან მსგავსი რაღაც გიჟები, ასე რომ ყველა ამ საკითხის დამუშავებაა საჭირო
სანამ მე -14 სეზონს დავიწყებდით, ასე რომ კვლავ ჩაერთეთ ჩვენს საზოგადოებაში
ჩართულია ჩეთის სხვადასხვა ადგილებში, როგორიცაა irc ან უთანხმოება
Twitter- ზე ან Facebook- ზე გამოგვყევი შესანიშნავი გზაა
იყავით განახლებული, თუ რა ხდება და როდის ვიქნებით პირდაპირ ეთერში
ან უბრალოდ გადადით ჩვენს ვებ – გვერდზე category5.tv და შევეცდები შევინარჩუნო კალენდარი
განახლებული, რომელიც თუ გადახვალთ მთავარ მთავარ გვერდზე
თქვენ ნახავთ Google Calendar- ის ჩანერგვას და ეს გაჩვენებთ რა
ახლოვდება ისე მინდა ვთქვა ჰეი ჰეი
ჩვენს უთანხმოებაზე მე ყველას ვხედავ მე ვხედავ bp9 და soul boo
და მარშმანი და ubu და hj მადლობა კარგი ხმა ამაღამ ისინი ამბობენ, რომ
ფანტასტიკურია, რა განსხვავება შეგიძლია შენს კვირაში
იცოდე რას ვამბობ, ისე სასიამოვნოა ყველას ნახვა
myordix შემოგვიერთდა, ასევე სასიამოვნოა შენი ნახვა noman5
და ჩვენი უთანხმოება შესანიშნავი გზაა არა მხოლოდ მასთან ურთიერთობისთვის
ჩვენი თანამშრომლები, არამედ თვით საზოგადოებაც და ისინი ალბათ შესაბამისად იქნებიან
თარიღი, თუ რა ხდება um საუბარი საზოგადოების ასევე არსებობს
ზოგი გარდამავალი ხდება საზოგადოების ყავის შესვენების დროს
ქრება მისი თავდაპირველი განზრახვა, ის ხდება მისი თავისებური განცალკევება
საზოგადოება, ღონისძიება, რომელსაც ვაპირებთ
იმედია ყოველ კვირას, როგორც წარსულში გავაკეთეთ, ასე რომ შეინარჩუნეთ
თვალი ჩვენს ვებ – გვერდზე, ყველაფერი ასე ჰაერშია
გადასვლის დრო, ეგ ვაპირებ მას გადასვლის დრო ვუწოდო
და რა, ჩვენ რა სახის ვითარებაში ვართ
ყველაფერი მოხდება ოქტომბრის შუა რიცხვებში
ასე რომ თვალი ადევნეთ ჩვენს ვებ – გვერდს, თქვენ განახლებული იქნებით, მაგრამ მე ამას
მჯერა, რომ იქნება 5 კატეგორიის საზოგადოება
ყავის შესვენება ამ მოდის კვირას შუადღისას, თუ ყველაფერი კარგად იქნება ა
ტექნიკური თვალსაზრისით, იქ უნდა განთავსდეს. მე დავდებ ბმულებს ჩვენს მთავარ გვერდზე
და დარწმუნდით, რომ მზად ხართ წასასვლელად. მე მაქვს ჩემი ფიჭვის წიგნი
ეს ჩემო მეგობრებო მე გადავიტან ამ გზას
ჩვენ ამას გადავარჩენთ მოგვიანებით. მე ვიცი, რომ გსურთ ნახოთ რა არის ყუთში
მე ვაპირებ უბრალოდ დავაყენო სწორედ იქ, მე მაქვს ჩემი ფიჭვის წიგნი
ეს გლუვი პატარა მანქანა აბსოლუტურად განსაცვიფრებელია
გაქვთ აზრი რამდენად მსუბუქია ეს?
არის იმისთვის, თუ რამდენად გლუვი და გამხდარია
სხვა რამ არის, რომ არ არსებობს მოძრავი ნაწილები, რაც ნიშნავს
არ არის გულშემატკივარი, არ არის აქტიური გაგრილება, ამიტომ ხმაური არ არის
არცერთხელ არ გქონიათ ლეპტოპი თქვენს კალთაზე
რაც აბსოლუტურად ნულოვან ხმაურს წარმოქმნის, ეს მხოლოდ ფიჭვის წიგნია
ამის მიზეზი ის არის, რომ ახლავე ჩართულია, რომ მისი ეკრანი გამოვიტანო
შენთვის ეს არის ერთადერთი მიზეზი, თორემ ის სრულიად უსადენოა
ამ დატვირთვასთან დაკავშირებით, დაახლოებით, ექვსი საათის განმავლობაში მაქვს ელემენტის სიცოცხლის ხანგრძლივობა ერთი დატენვით
და არსებობს რამდენიმე საშიში პატარა რამ, რასაც შეიტყობთ თქვენი ფიჭვის წიგნის შესახებ
როგორც მიდიხარ, ისე ვაპირებ ერთ-ერთ მათგანს გითხრა
დავკარგე კვების დენის ადაპტერი, დავკარგე ლულის პატარა შტეფსელი
იმის დამუხტვა რომ შევძლო და მე ისეთი ვიყავი რასაც ვაპირებ
შემდეგ ფორუმში შევედი და ჩათში ხალხი იყო
საუბარი USB– ით დატენვის შესაძლებლობაზე
გ, ასე მეგონა, ერთი წუთით დაველოდოთ ასე რომ, ასე დავიწყე ძებნა
თემა და wukash ვინც უკვე ჩვენს შოუს იყო
ვსაუბრობთ იმაზე, რომ დიახ სტანდარტული ტელეფონის დამტენით
შეგიძლიათ USB-c ჩართოთ ფიჭვის წიგნში და დააკისროთ ისე, რომ
ეს გიჟია, მე ვიყენებ usbc- ს hdmi გამოსვლისთვის
მაგრამ შენ ამბობ, რომ შემიძლია hd და usbc ჩართო
დენის ადაპტერი და ეს დააკისრებს ჩემს ფიჭვის წიგნს, ამიტომ რისკი მივიღე
რისკი მუკაშ არკინსკის გულისხმობდა
ფორუმზე ამბობენ, რომ თქვენ იცით, რომ ის ფიჭვის 64 – ე წარმომადგენელია და თითი აათამაშა და
თქვით, რომ შეგიძლიათ გამოიყენოთ თქვენი USB ტელეფონის დამტენი
ასე რომ, მე ეს გავაკეთე და სწრაფად დამუხტა ძალიან დიდი შთაბეჭდილება მოახდინა, ასე რომ ეს ერთი პატარაა
საშიში რამ, რაც ყუთში ვერ გავიგე, შემეძლო ჩემი ფიჭვის გაკეთება
ფიჭვის წიგნაკი მეგონა, ეგ ადაპტერი უნდა მქონდეს
დარწმუნებული ვარ, რომ სადმე ვიპოვი მას და ისე ვიქნები, რისთვისაც არის ეს განკუთვნილი
ეს აღარ მჭირდება, მაგრამ კიდევ ერთი, რაც შეგიძლია
hack on pine book pro არის ოპერაციული სისტემა ახლა გესმის ეს პატარა ბიჭი
როგორც გლუვი, ისე ლამაზი, როგორც ეს არის
როგორც ლეპტოპი, მე ამას დეველოპერულ სისტემას დავარქმევ
სადაც რაღაც, რაც ეს გლუვი და ეს ძლიერი იქნება
თქვენ იცით, იქნებ ექვს ორასასი დოლარის გადახდას მოელით
ათი ათასი თუ ვაშლის პროდუქტია, ეს მხოლოდ 200 დოლარია, რა ვქნა
თქვენ მიიღებთ 200 დოლარს, მე ვგულისხმობ, რომ ეს არის ცდუნება
linux ლეპტოპი ძალიან ელეგანტური და ძალიან კარგია
მაგრამ მინდა განვმარტო, რომ ფიჭვის წიგნი არ არის თქვენი საშუალო
ყოველდღიური მომხმარებელი ეს tinkerer- ისთვისაა, ის ადამიანები, ვინც
ჩემსავით მინდა შემეძლოს ცოტათი იპოვნო ჰაკი
რამ და ავაშენო ჩემი საკუთარი ოპერაციული სისტემა და
გაერკვნენ, თუ როგორ უნდა იქონიონ ყველაფერი მუშაობისთვის და ეს ნამდვილად არის
განვითარების პლატფორმის ლეპტოპი საოცარია პროგრამისტებისთვის
ვგულისხმობ პროგრამას bosch- ში, მე ყოველთვის ვარ PHP დეველოპერი
ვინ იყენებს ნანოს, როგორც ჩემს იდეას, ასე რომ თქვენ იცით, როგორც მე
მე მიყვარს ამ ფორმის ფორმის ფაქტორი ამ მსუბუქ წონაში
ბატარეის ხანგრძლივობა, მაგრამ ეს ჩემი ბავშვებისთვის არ არის
რადგან მათ არ იციან რომ ეს არ არის სათამაშო სისტემა, ეს არ არის გათვლილი ამისათვის
და ისინი ისინი აპირებენ იმედგაცრუებას, ასე რომ თუ
თქვენ ათვალიერებთ ფიჭვის წიგნს, ჩვენ უნდა გადავხედოთ მას ასეთი ტიპის საშუალებით
უბრალოდ მასში შესასვლელად უნდა გესმოდეთ, რომ ეს ასე არ არის
იგივე, რაც სამი ათასი დოლარის ლეპტოპი ან ორი ათასი დოლარიანი ლეპტოპი
ან ეს არის ათასი დოლარის ლეპტოპი
ძირითადად ძალიან მაღალი კლასის chromebook- ის ძალაა
მაგრამ მასზე ნამდვილი Linux არის, მაგრამ ის ღია წყაროა
და ის მუდმივად იზრდება, ასე რომ, ახლავე შეგიძლიათ დააინსტალიროთ
ოპერაციული სისტემა და აღმოაჩინეთ, რომ ეს ცოტა შეცდომაა, ან პრობლემა გაქვთ
ესა თუ ის, მაგრამ შემდეგ ის უკეთესად იქცევა ან თქვენ ცდილობთ ა
განსხვავებული დისტრო და იმიტომ, რომ ეს არის ღია წყარო
ნახავ, რომ იცი იქნებ იპოვნო ის, რაც გიყვარს
მაგრამ მინდა იცოდეთ, იმედი მაქვს, რომ ეს გასაგებია, რადგან არასდროს მსურს
თქვენ გასვლა და მსგავსი რამის ყიდვა
ფიჭვის წიგნის პრო და შემდეგ იმედგაცრუებული ვარ
მე ძალიან დიდი შთაბეჭდილება მოახდინა კონტრასტმა, მაგრამ საშუალო ჯო მომხმარებელი, ვინც არის
არა კომპიუტერის გურუ, ან იცით რომ არ უნდა იყოთ გურუ
ნუ გამიგებთ არასწორად, მაგრამ თქვენ უნდა გქონდეთ თინეიჯერი, თქვენ უნდა გქონდეთ ეს
სურვილი არეულობას და მასთან თამაშს
თუ ეს სურვილი არ გაქვთ მაშინ იქნებ ფიჭვის წიგნი პრო
შენთვის არ არის და ამიტომ მინდა ეს შენ წინაშე მოგცეთ, რადგან მე არ ვამბობ
გსურთ იმედგაცრუებული დარჩეთ ამ შესყიდვით
თუ შენ გიყვარს tinker თუ ჩემსავით გიყვარს hack
და დაპროგრამდით და შედით linux ტერმინალში და თავად შეადგინეთ ნივთები
ეს ალბათ თქვენთვისაა, მას აქვს 1080p
ეკრანზე ეს ისევ სუპერ სუპერ გლუვი და დიდი ბატარეის ხანგრძლივობაა 802 თერთმეტი
ხუთი გიგაჰერცი, ასე რომ ის ჰგავს აკნს
ბი არ ვიცი, რომ მას აქვს 5,4,4 გიგაჰერციანი Bluetooth
და ყველაფერი დანარჩენი, მაგრამ ისევ მოსწონს ეს
არის რა არის ეს ფანტასტიკურია რა არის
ისე, როგორც მე ვცდილობ სახის სახის ფიჭვის წიგნს მოვაგვარო
მოვიდა manjaro linux- ით და მე მიყვარს რა არის მანჯაროს გუნდი
აკეთებს ფიჭვის წიგნს Pro ისევ ღია წყარო ასეა
ასე რომ, ეს გუნდი ქმნის დისტროს, რომ pine64– მა თქვა, კარგია
ალბათ ახლა ყველაზე მყარია, მოდით
განათავსეთ ეს, როგორც ჩვენი ნაგულისხმევი და ასე აკეთებენ ისინი
ჰმ, მაგრამ მე არ ვარ რკალის გულშემატკივარი და ეს რა არის
ეს დაფუძნებულია და, და მე ძალიან ბევრი ვარ
debian შეიძლება იყოს debian- ის ნებისმიერი წარმოებული, ასე რომ შეიძლება ubuntu იყოს
ჩემს საგამომცემლო კომპიუტერზე, ჩემი წარმოების კომპიუტერზე
მე რეალურად ვიყენებ linux პიტნას, რომელსაც, როგორც ვხვდები, ემყარება
ubuntu და ubuntu ემყარება დებიანს, ასე რომ ყველაფერი ჩემთვის მოსიყვარულეა
debian distro ასე რომ, ჩემი სერვერები აწარმოებს debian სუფთა და მე მსურდა
მინდოდა დავეყენებინე ინსტალაციის შესაძლებლობა
debian ჩემს ფიჭვის წიგნზე, როგორც ლეგიტიმურ დებიანს, და შემდეგ აი
საზოგადოების წევრი დენიელ ტომპსონი იქ მოხვდა
და ატვირთა სკრიპტი, რომელიც საშუალებას გაძლევთ შედგენა
დინების 11 დინება თქვენს ფიჭვის წიგნზე, ასე რომ, ეს ნიშნავს
რომ ეს არის დებიანი, როგორც ეს არის დებიანი გადმოწერილი
debian.org არსებითად არსებობს რამდენიმე შესწორება
იქ ბირთვით და მსგავსი რამ და დანიელის გაკეთებული ა
მართლაც ძალიან კარგი საქმეა იმის გაკეთება, რომ ეს მართლაც მარტივია და
ამის გავლა მართლაც მარტივია, მაგრამ ეს მის გულში ძირფესვიანად არის
თქვენ მთავრდება ნამდვილი დებიანი ოპერაციული სისტემა თქვენს ფიჭვის წიგნზე
კარგად რატომ გინდა ეს, გარდა მხოლოდ
ტრაბახის უფლება, რომ თქვა, მე შევადგინე საკუთარი ოპერაციული სისტემა, ასე რომ, მე ვარ
ლაპარაკობთ ისე, თითქოს არ იღებთ სურათს და ანათებთ მის emc ნომერზე
ჩვენ რეალურად ვქმნით სურათს რატომ
თქვენ ამას აკეთებთ, გარდა ტრაბახის უფლებებისა
ეს არის, მაგრამ ოპერაციული სისტემის მანჯაროს ჩამოტვირთვისას
ან ნებისმიერი სხვა დისტრო, რომელსაც ძირითადად იღებთ
რაც დისტრო დეველოპერებმა თქვეს, ეს არის ის, რაც მოგვწონს, ან ეს არის ის, რაც ჩვენ მოგვწონს
გვინდა, რომ ჩვენი დისტრო გამოიყურებოდეს და იგრძნონ და ვიმოქმედოთ ისე, როგორც ეს არის
შედის პროგრამული უზრუნველყოფის ნაწილები, რომლებიც ჩვენ გვინდა ჩვენს დისტროში და ეს არის ის, რაც არის
შედის ასე, როდესაც ინსტალაცია მართალია
ბაზისური ნედლეული დებიანი დინების ზემოთ, ძირითადად, უბრალოდ იღებთ
შიშველი გარსი, რომლითაც შეგიძლიათ გადაწყვიტოთ, როგორ მინდა, რომ გამოიყურებოდეს, როგორ მინდა
ის უნდა ფუნქციონირებდეს რა საოფისე პაკეტი მინდა
რა ბრაუზერი მინდა რომ ავირჩიო ეს ყველაფერი, რამდენად ადვილია ეს?
კარგად იყავი, ყველაფერი რაც შენ გჭირდებათ ახლა ვშვები
ჩემი მიკრო SD– დან ჩემს ფიჭვის წიგნზე, ასე რომ, მე მჭირდება SD ბარათი, რადგან თუ მე ვარ
შეწყალებისგან გარბის, მე ემიდან ვვარდები ისე
თუ მე ემიდან გავრბივარ, შემიძლია შევქმნა ჩემი სურათი SD ბარათზე
თუ მე ვაწარმოებ ოპერაციულ სისტემას microsd– დან
მე შემიძლია შინაგანად შევქმნა გამოსახულება ჩემს emc- ზე, ასე რომ არ გავაკეთო
სინამდვილეში უნდა გამოვიტანოთ ეს ჩიპი, რომელიც საკმაოდ მაგარია, ასე რომ, ყველაფერი რაც შენ გჭირდებათ
უბრალოდ ჩადეთ თქვენი მიკრო SD ბარათი თქვენს გვერდზე
ფიჭვის წიგნი პრო და უბრალოდ ცოტა დააჭირე ახლავე
პირველი, რაც ხდება, ეს ფანჯრები გამოჩნდება ტიხრებისთვის
უბრალოდ დარწმუნდით, რომ თქვენ ყველაფერი კარგად გამოდევნეთ, ასე რომ, ჩვენ ძირითადად გვინდა
ჩამოხვიდეთ ისინი, ასე რომ, ისინი რეალურად არ არიან დამონტაჟებულნი ჩვენზე
ჩვენს ოპერაციულ სისტემაზე და შემდეგ ვაპირებ ინტერნეტში წასვლას
და firefox ჩემს სისტემაში, რასაც იყენებთ ბრაუზერს
ეს მშვენიერია ქრომირებული და მე შევქმენი პატარა მალსახმობი კატისთვის 5 წერტილი
tv slash pbp deb და ეს მიგიყვანს აქამდე
დენიელ ტომპსონის გვერდი, რომელსაც აქვს ბმული, რომ მას კარგად აქვს მიღებული
შესანიშნავი ინფორმაცია გამოჩენილი შეცდომების შესახებ
რამ, რისი მოლოდინიც შეიძლება ამ სტრუქტურისგან
მაგრამ მას აქვს ბმული github- ის საცავში, მოდით კოპირება გავუწიოთ მას
დააჭირეთ ღილაკს და დააკოპირეთ ბმულის ადგილმდებარეობა
შემდეგ ჩვენ გადავალთ ჩვენს ტერმინალში, ასე რომ ჩემს სისტემაში აქ არის
ეს არის სისტემის ინსტრუმენტები მათე ტერმინალისთვის და git კლონი აპირებს ამის კლონირებას
საცავები და შემდეგ ჩასვით ეს ბმული, მაგრამ მე არ მაქვს
დაინსტალირებული git ჯერ ისე sudo apt დააინსტალირეთ git და უბრალოდ შეიყვანეთ თქვენი პაროლი
ეს აპირებს ინსტალაციას get პროგრამის სინქრონიზაციისთვის
ჩვენი საცავი და გადმოწერე ეს
ინსტალერი სკრიპტის, ახლა უბრალოდ აწარმოეთ, რომ კვლავ git კლონი და შემდეგ ჩასვით
ახლა შედით საქაღალდეში ფიჭვის წიგნაკი pro debian ინსტალერი და sudo წერტილების ხაზი
დააყენეთ dash debian არის ის, რაც მხოლოდ გასაშვებად გვჭირდება
მოხვდით, ასე რომ, ახლა ის რეალურად გადის და მიიღეთ კლონირება
ყველა სახის პერსონალი
უშუალოდ საცავებიდან
დაჰ, დენიელმა შექმნა, მოდით, ეს გაუშვათ
და უმეტესწილად მე ვაპირებ ამას რეალურ დროში. მე გავაუმჯობესებ ა
ცოტათი შენთვის მხოლოდ იმიტომ, რომ აი ეს არის ტელევიზორი და არ მინდა რომ შენ იყო
ვიცი 45 წუთის განმავლობაში, თუ უბრალოდ უყურებთ შემდგენელს მკლავზე
პროცესორი ვნახოთ აქ, ასე რომ, ეს ქმნის ფაილურ სისტემას ჩემს დისკზე
ეს არის SD ბარათი, ახლა ვერ ხედავთ მასპინძლის მოგვარებას
რობი dash pvp არ ინერვიულოთ იმაზე, რომ არის
ჩემი დისტანცია მაკლდა მასპინძლის შესვლაზე ერთი ცხრა
ბოდიშს გიხდით, რომ ვარ 127.0.1.1 უნდა გადაწყვიტოს robbie-pbp მაგრამ მე
ჯერ არ დამატებია ეს ჩანაწერი ჩემს მასპინძელ ფაილში
გახსოვდეთ, რომ ეს არ არის შეცდომა, რომელიც მხოლოდ მასპინძლის ჩანაწერია
აკლია ჩემი მასპინძელი ფაილი, ასე რომ ეს გადის, თქვენ ხედავთ იქ
არანაირი კითხვა აქ არ არის, უბრალოდ აკეთებს თავის საქმეს
დებიანის ყველა კომპონენტის დაყენება და ჩვენი ბაზის დაინსტალირება
წადი ვხედავ bash ვხედავ კალენდარს ვხედავ ncal და busybox
შეხედე ამას
კარგი, ახლა ჩვენ უნდა მიუთითოთ მასპინძლის სახელი, ამიტომ ამ ფიჭვის წიგნს დავარქმევ
პრო შეგიძლიათ დარეკოთ როგორც გინდათ და შემდეგ შექმნათ თქვენი მომხმარებელი, რომელსაც ვაპირებ
გამოიყენეთ რობი და შეიყვანეთ პაროლი შესაქმნელად
ეს მომხმარებელი, ასე რომ, მე ის გამოიყენებს
ჩემს კომპიუტერში შესასვლელად შეიყვანეთ თქვენი სახელი თუ გსურთ
ეს არის მხოლოდ ტიპიური მომხმარებლის შექმნის პროცესი linux- ზე
თქვი, რომ ეს სწორია და გაუშვი ისე, რომ ახლა არის
დაინსტალირებული და მზად არის გასასვლელად, ახლა კლავიატურასავით უნდა გავიარო
დაყენება ეს ყველაფერი მარტივია, რაც აქამდე გინახავთ
მე ვირჩევ აშშ – ის კლავიატურის განლაგებას და სტანდარტულად არ მინდა არეულობა
და არცერთი კომპოზიციური კოდი არ არის ჯარიმა, ახლა ეს ძალიან მნიშვნელოვანია, დარწმუნდით
აირჩიეთ თქვენი ლოკალი, ეს არ შეიცავს ლოკალებს
ყუთიდან, ამიტომ მე გადავალ ქვემოთ
usf 8 და დააჭირეთ ადგილს, რომ ჩავრთოთ ეს და შემდეგ ჩავრთოთ და კარგია თუ
თქვენ არ შეიცავს ადგილს, რომ გქონდეთ დაკარგული ენის მხარდაჭერა
და დარწმუნდით, რომ დააყენეთ ის როგორც ნაგულისხმევი, ასევე კარგი
ეს ძალიან მნიშვნელოვანია, მას დაველოდოთ
აქ ყველაფერი კარგად არის, ჩვენ შევქმენით ჩვენი ლოკალი ახლა ის გვკითხავს ჩვენი დროისთვის
ზონის სტანდარტული დებიანის ინსტალერი მართალია, ასე რომ, მე ვარ
ამერიკაში მივდივართ და ჩვენ ტორონტოში ჩავდივართ t
ჩვენ ტორონტო ამერიკაში მივდივართ
და ეს ძალიან მნიშვნელოვანია ახლა ეს საკმაოდ მაგარია შეგიძლიათ აირჩიოთ რა
დესკტოპის გარემო გსურთ ახლა, პირველ რიგში, მინდა ვთქვა
twitter- ზე გადავხტი და მე შენ გადაწყვიტე გადაწყვიტე, ასე რომ ვუთხარი, მოდით ვითომ, რომ ვაპირებ
დააინსტალირეთ დებიანი ფიჭვის 64 ფიჭვის წიგნზე ამაღამ პირდაპირ ეთერში
რომელი დესკტოპის გარემო გსურთ დამინახოთ 311 ხმადან
11 განაცხადა lxde lxde არის ძალიან მსუბუქი სამუშაო მაგიდა
გარემო, ასე რომ, თუ გსურთ წარმოუდგენელი შესრულება
ალბათ ძალიან კარგად იმუშავებს, მას აქვს
მსგავსი სახის ინტერფეისი, როგორიცაა Windows 98
მაგრამ ცოტათი გამარტივდა არც ისე ბევრი მახასიათებელი, როგორც მათე
ის მართლაც სწრაფად მუშაობს და არ იღებს ბევრ სისტემურ რესურსს
18-მა თქვა, რომ მათ სურთ დაინახონ მათე
მე მიყვარს მათე, რასაც სინამდვილეში ვმართავ ჩვეულებრივ ჩემს ფიჭვის წიგნზე
ეს არის ის, რასაც მე ვაწარმოებ ჩემს ლინუქსის პიტნის სისტემაზე, ვიყენებ მათე ვერსიას
და ნებისმიერ დროს მე ვამონტაჟებ ubuntu- ს, გამოიცანი რომელი ვერსია დავაყენო
zubuntu არა მე ვხუმრობ ეს ubuntu mate uh
32 პროცენტი საუბრობს jubuntu- ზე და ჩვენი Twitter- ის გამოკითხვის 32 პროცენტი
რესპონდენტებმა ხმა მისცეს xfce- ს, შესაძლოა უფრო მსუბუქსაც კი, ვიდრე lxde- ს
მაგრამ ბევრი ცოტათი მოსწონს პარადიგმას
ამ ტიპის Windows ოპერაციული სისტემის გამოყენებას ვაპირებ
როგორც ჩემი მაგალითი პარადიგმისთვის, მაგრამ თქვენ იცით, როგორც საწყისი მენიუ
lxde და mate xfce პროგრამების მენიუ ცოტათია
განსხვავებული, თქვენ მარჯვენა თითით დააწკაპუნეთ ნივთებზე
და ჩამოიტანეთ pop-up დიალოგები ამ გზით გაკეთებით
და 39 გამარჯვებისთვის თქვეს, რომ მათ სურთ დამინახოთ gnome
gnome კლინგონის სიტყვას ჰგავს, მას გჭირდება აპოსტროფი
ასე რომ, gnome საკმაოდ განსხვავებულია lxde– სგან
მძიმეა ეს
ეს საკმაოდ მძიმეა, მე ამას 200-ზე დავდებ
ფიჭვის წიგნაკი დარწმუნებული ხართ, რომ ეს რობის გამოწვევას აპირებს და თუ არა ეს
კარგად იმუშავეთ მოდით გავიაროთ ასე რომ ვაპირებ
აირჩიეთ debian დესკტოპის გარემო, რასაც მოჰყვება
რა ჯუჯა შეგიძლიათ დააყენოთ მრავალჯერადი თუ გსურთ და
შემდეგ შეგიძლიათ აირჩიოთ თქვენი პროფილის არჩევისას და ვაპირებ
აირჩიეთ ლეპტოპი, რომელიც მხოლოდ ზოგიერთის ინსტალაციას აპირებს
ინსტრუმენტები, როგორიცაა ჩემი ბატარეის მენეჯერი და მსგავსი რამ და დააჭირეთ კარგს
და აქ მადლობას ვუხდით ყველას, ვინც უპასუხა ჩემს Twitter გამოკითხვას
311 ადამიანმა მისცა ხმა, საიდანაც 39 მისცა ხმა
gnome, ასე რომ, ჩვენ ვნახავთ როგორ შესრულდება ეს
ფიჭვის წიგნზე, ამას ცოტა დრო დასჭირდება
ნამდვილად აღარ არის საჭირო ურთიერთქმედება
ამ ეტაპზე ის უბრალოდ აპირებს წასვლას და მხოლოდ ინსტალაციას
დაიმახსოვრე, ახლა ვაყენებ ჩემს მიკრო SD ბარათს
შემდეგ მე შემეძლო მიკრო SD ბარათიდან შემობრუნებულიყო და დამეყენებინა იგივე
გადავუგზავნე ჩემს emmc- ს და ახლა ეს გავაკეთე მის გარეშე
უნდა გახსნას ფიჭვის წიგნი, ასე რომ, როდესაც ჩვენ დავბრუნდებით
ამ მოკლე შესვენებიდან მთელი პროცესი დასრულდება, ინსტალერი დასრულდება
დასრულდა, მე ვაპირებ ცეცხლსასროლი იარაღით ჩემი ფიჭვის წიგნი
გამოუყენებელი gnome დესკტოპის გარემო დებიანის გამოყენებით
11 საწყისი ჯოხი [მუსიკა]
კეთილი იყოს თქვენი მობრძანება, ეს არის მე –5 კატეგორიის ტექნოლოგია და დღეს ჩვენ ვეძებთ
gnome on pine book pro 200 pine 64 linux ლეპტოპი და იმუშავა
არ მჯერა, რომ აქ ჯუჯში ვართ
და სულ მცირე ახლა გაშვებულია ჩვენი ჩეთიდან პირველი სწრაფი კითხვა
bp9- ს სურს დამინახოთ, როგორ ვხსნი ტერმინალს და გადავათრიე გვერდიდან
ეკრანზე მხოლოდ იმის სანახავად, თუ როგორია სპექტაკლი
ოჰ, მე მაქსიმიზებული ვარ მაქსიმალურად კარგად, მოდით ვნახოთ უჰ
ჩემი მაუსი უცნაურად ჩანს, ჩვენ ყველანაირად მივდივართ, ასე რომ, აქ ვარ
გადაადგილება, როგორც ჩანს, მე მარცხენა მხარის რეჟიმში ვარ
მაუსზე, თუმცა ეს უცნაურია, მოდით ვნახოთ არის თუ არა აქ
ამის გამოსასწორებლად სწრაფი გზაა
ცოტა ნელიც არის, ამიტომ მაუსის დაჩქარება მოინდომებს
მოდით ვნახოთ, შეიძლება თუ არა ცოტათი ჩართვა
იქ მივდივართ
მე ვიყენებ სენსორულ პადს, ასე რომ, როგორც ჩანს, ცოტა არ იყოს გამოსადეგია
ასე რომ თქვენ შეგიძლიათ ნახოთ რას ვსაუბრობ იმაზე, თუ როგორ შეიძლება ასე მოხვდით
ცოტათი დაათვალიერე საქმეები და მე ამას ვაკეთებ
ფრენაზე, ოჰ, რომ თავს ბევრად უკეთესად გრძნობს, კარგია
ვინმემ იცის უკუქცევა, აქ ჩვენ ძირითადი ღილაკი ვართ
დაუტოვებიათ დიახ, აფიქსირებს ეს უბრალოდ შეიძლება არა იქნებ არ ვარ გამოყენებული
gnome- ზე თითით დააწკაპუნეთ ნივთების გადასაადგილებლად
მაგრამ იქ მიდიხარ hey შესრულება არის ყველაფერი
okay click ჩვენ გვაქვს firefox კიდევ რა გვაქვს მოდით გადავხედოთ აპებს
შესრულება გრაფიკული წარმოდგენის მსგავსია
ვაღიაროთ, რომ საკმაოდ გლუვია ჯუჯებისთვის ფიჭვის წიგნის პროზე
წმინდა ძროხა შეეჩვია თაგვს
მე მსურს ამის შესწორება და პირდაპირ ყუთიდან გამოდის
ვარ და ვფიქრობ, რომ იცით, რომ არსებობს რამდენიმე რამ, რისი შეცვლაც მსურს
დარწმუნებული ვარ, რომ wi-fi არ მაქვს, ასე რომ ვერ აღზრდი
ინტერნეტი ახლავე გაჩვენებთ ინტერნეტს, მაგრამ აშკარად
ჩვენ გვაქვს firefox, hey თამაშობთ ამას, ეს მართლაც ნამდვილად არის
სწრაფი დემონსტრირება, რომ ვნახოთ, შეგვიძლია შევადგინოთ debian linux
დინების მიმართულებით ფიჭვის წიგნის პროზე და ასრულებს თუ არა ეს შესრულებას
ნამდვილად კარგად
დიახ, ვიცი ამას გადახედე, ასე რომ, ჩვენ გვაქვს წიგნის მწერალი
libreoffice პაკეტი უკვე წინასწარ არის დაინსტალირებული ყუთში და
შეგიძლიათ აღზარდოთ სინაფსური პაკეტის მენეჯერი
ვფიქრობ შედის, დიახ სინაფსური პაკეტის მენეჯერი არის ადგილი
ეს არ არის დაინსტალირებული, შემიძლია ასე რომ რეალურად წამიყვანა
ინსტალერი დააინსტალირეთ, რომელიც ჩემთვის მუშაობს
ასე რომ, სინაფსური პაკეტის მენეჯერით მე შემიძლია დავაყენო ყველაფერი, მაგრამ ასე გამოიყურება
მას აქვს საკუთარი გიჟური პაკეტის ინსტალერი, ასევე ვაღიარებ
არა ჯუჯა ბავშვი მე ვარ მათე ბავშვი, ასე რომ მე ვარ ძველი სკოლა, ასე რომ თქვენ ვინც იცით
gnome ჰგავს ეს და ეს და ჰო
ასე რომ, მაგრამ ეს ძალიან მაგრად მუშაობს ყუთში, რატომ მინდა ამის გაკეთება
იმიტომ, რომ მინდა კონტროლი ჩემს გარემოზე ჩემს ფიჭვნარ წიგნზე
მე მსურს შევძლო მისი გაკონტროლება, ვაპირებ თუ არა მასზე ჯუჯების გაშვებას
ვაპირებ მათე რომ გავუშვა, ეს ჩემი არჩევანია
ეს გვიჩვენებს, თუ როგორ თქვა 39-მა ჩვენმა საზოგადოებამ, ვინც უპასუხა
მინდა ჯუჯა, ეს არ არის ჩემი არჩევანი
მაგრამ ეს მიუთითებს იმაზე, რომ თქვენ შეგიძლიათ ეს მოირგოთ
გააკეთეთ ისე, როგორც გსურთ თქვენი ფიჭვის წიგნი იყოს
და ეს საშუალებას გაძლევთ, ნამდვილად ითამაშოთ და გახდეთ საკუთარი
შემდეგ თქვენ შეგიძლიათ დააკოპიროთ იგი dd- ზე SD ბარათზე ან გადადეთ თქვენს შესახებ
გააკეთეთ სარეზერვო ასლი და შემდეგ მიიღეთ საკუთარი დისტრო, რომლის ჩართვაც შეგიძლიათ
გადააყენეთ, თუ გჭირდებათ, თუ რამე გატეხეთ და ყველა ამგვარი მასალა ასე
ეს სახალისო პროექტია, არ უნდა დაგვავიწყდეს, რომ დავაყენე
ეს სწრაფი ბმული თქვენთვის cat5 dot tv slash pbp deb- ზე
და ეს მოგაწვდით დანიელ ტომპსონის საცავის ინფორმაციას
იქ სცენარის შესახებ, რომელიც მან დიდი შექმნა
შეძახილებით და კუდიანობით დანიელს საზოგადოებისთვის წარდგენის გამო
ეს არის დიდი თითი მე -5 კატეგორიიდან. მადლობა ყველას, იმედი მაქვს მოგეწონებათ
თქვენი ფიჭვის წიგნი პრო და ჩვენ უნდა გადახტომა მეტი
ნიუსრუმი, ასე რომ აქ არის ბეკა, აი რა გამოდის
5 კატეგორიის სატელევიზიო ნიუსრუმინზე გაერთიანებული კომპიუტერის ჩიპი
დიზაინერების მკლავები ყიდიან ამერიკულ გრაფიკას
ჩიპის სპეციალისტი nvidia microsoft– ის წყალქვეშა მონაცემები
ცენტრი ორი წლის შემდეგ კვლავ გამოჩნდა ღრმა სწავლის მოდელმა
ზეადამიანური წარმოდგენა გრან ტურიზმის სპორტში
Microsoft- მა წარმოადგინა linux ბირთვის პატჩები სრული ვირტუალიზაციისთვის
დასტის linux და hyper-v და google ამბობს
მან გაანადგურა მთელი ნახშირბადის კვალი
წარსული და ახლანდელი დეტალები და ამ კვირის კრიპტო კუთხე
ახლოვდება ეს არის კატეგორიის 5 წერტილიანი სატელევიზიო რედაქცია
კვირის საუკეთესო ტექნიკური ისტორიების გაშუქება მცირედი ლინუქსის მიკერძოებით
ნიუსრუმიდან მე ბექა ფერგიუსონი ვარ, რომელიც დაფუძნებულია კომპიუტერში ჩიპების დიზაინერ მკლავზე
ჰოლდინგი ყიდიან გრაფიკული ჩიპების ამერიკელ სპეციალისტს
nvidia გარიგების ღირებულება 40 მილიარდ დოლარს შეადგენს
ოთხი წლის შემდეგ იგი იყიდა იაპონურმა კონგლომერატმა softbank- მა
32 მილიარდი arm ქმნის კომპიუტერის ჩიპების დიზაინს, რომლებსაც სხვები შემდეგნაირად მოარგებენ
მათი მიზნები ასევე ავითარებს ინსტრუქციულ კომპლექტებს
განსაზღვრეთ, თუ როგორ უწევს პროგრამულ უზრუნველყოფას კონტროლი პროცესორების იარაღის ტექნოლოგიაში
სმარტფონებს შორის მრავალი სხვა მოწყობილობაა, მათ შორის ერთი დაფის უმრავლესობა
კომპიუტერები, როგორიცაა ჟოლო pi odroid xu4 ან roc pro 64 რომელიც ასევე
ხდის მას ფიჭვის 64-ის ფიჭვის წიგნს bro pro
arm ასევე ხელს შეუწყობს Apple– ის ახალ Macbook– ის წყობას
nvidia დაჰპირდა ბიზნესის შენარჩუნებას დიდ ბრიტანეთში
მეტი პერსონალის დაქირავება და arm brand- ის შენარჩუნება
აქვე დასძინა, რომ გარიგება შექმნის პრემიერ კომპიუტერული კომპანიას ასაკისთვის
ხელოვნური ინტელექტის კალიფორნიის შტაბ-ბინა nvidia გაუსწრო
Intel გახდება მსოფლიოში ყველაზე ღირებული ჩიპების მწარმოებელი ივლისში
აქამდე ის სპეციალიზირებულია მაღალი დონის გრაფიკული დამუშავების განყოფილებებში
ეს ხშირად გამოიყენება მოთამაშეების მიერ უფრო დეტალური ვიზუალის მისაღებად
პროფესიონალების მიერ სამეცნიერო-კვლევითი მანქანის დავალებების შესასრულებლად
სწავლა და კრიპტოვალუტის მოპოვება ჩვენს შემთხვევაში ჩვენ ვაძლევთ ყველაფერს
ვიდეო რეალურ დროში nvidia- ს სხვადასხვა პლატფორმის გამოყენებით nvidia ასევე ერთ-ერთია
arm კლიენტები იყენებენ მის დიზაინს და შექმნიან მის შემადგენლობას
Tegra– ს ცენტრალური გადამამუშავებელი დანაყოფების პირობებში
გარიგების შედეგად nvidia გადაიხდის softbank– ს 21,5 მილიარდ დოლარს საკუთარ აქციებში
და 12 მილიარდი დოლარი ნაღდი ფულით ის შემდგომ მოჰყვება
5 მილიარდი დოლარი ნაღდი ფულით ან აქციებით, თუ გარკვეული მიზნები შესრულდება
nvidia ასევე გამოუშვებს 1,5 მილიარდ დოლარს
სამართლიანობა იარაღის თანამშრომლებზე
ორი წლის წინ Microsoft– მა ველურში ჩაძირა მონაცემთა ცენტრი ორკნეის სანაპიროებთან
ექსპერიმენტი, რომ მონაცემთა ცენტრი ახლა იქნა მოძიებული
ოკეანის ფსკერიდან და Microsoft– ის მკვლევარები აფასებენ
როგორ შესრულდა ეს და რა შეუძლიათ ისწავლონ მისგან ენერგიის შესახებ
ეფექტურობის პირველი დასკვნა არის ის, რომ ცილინდრი შეფუთულია სერვერებით
ჰქონდა დაბალი ჩავარდნის მაჩვენებელი, ვიდრე ჩვეულებრივი მონაცემთა ცენტრი
როდესაც კონტეინერი ზღვის ფსკერიდან ზღვის სანაპიროდან დაახლოებით ნახევარი მილის შემდეგ გადაიტანეს
იქ განთავსება 2018 წლის მაისში მხოლოდ 855 სერვერიდან 8 არის
ვერ მოხერხდა, რაც ძალიან კარგად ადარებს ა
ჩვეულებრივი მონაცემთა ცენტრის ბენ კატლერი, რომელიც ხელმძღვანელობდა Microsoft- ს
პროექტის ნატიკი ამბობს, რომ წყალში ჩვენი ჩავარდნის მაჩვენებელი 1 8-ია
რასაც ჩვენ ხმელეთზე ვხედავთ, გუნდი ვარაუდობს, რომ მით უფრო მეტია
საიმედოობა შეიძლება უკავშირდებოდეს იმ ფაქტს, რომ ბორტზე ადამიანი არ იყო
და ეს აზოტი უფრო მეტია ვიდრე ჟანგბადი კაფსულაში
ბატონო კატლერი ამბობს, რომ აზოტის ატმოსფერო ამცირებს კოროზიას
და მაგარია პლუს ადამიანის არყოფნა იმყოფება ბორტზე ადამიანის არყოფნაში
ეს ნიშნავს, რომ არანაირი მოძრაობა ან რამ არ არის
Orkney– ს გარშემო დაბლოკილი საცდელად აირჩია Microsoft– მა, ნაწილობრივ იმიტომ
ეს იყო განახლებადი ენერგიის კვლევის ცენტრი, სადაც კლიმატი იყო
ზომიერი იყო, ალბათ სუსხიანიც კი იყო
გაგრილების კომპიუტერი უფრო დაბალი იქნება
თუ ისინი წყალქვეშ იყვნენ ცივი წყლებიდან გამოვიდა თეთრი ცილინდრი
ერთდღიანი ოპერაციის შემდეგ წყალმცენარეებისა და ბარკლების საფარით
მაგრამ მონაცემთა ცენტრში ისევ კარგად ფუნქციონირებდა
და ახლა მჭიდროდ განიხილება, რომ მკვლევარმა გუნდმა უფრო მეტი ისწავლოს
პროექტის natick იყო ნაწილობრივ იმის შემუშავება, თუ არა მცირე მტევანი
წყალქვეშა მონაცემთა ცენტრები მოკლევადიანი გამოყენებისათვის შეიძლება იყოს კომერციული წინადადება
არამედ ენერგოეფექტურობის შესახებ უფრო ფართო გაკვეთილების სწავლის მცდელობა
Cloud Computing– ში პროექტის natick– ის მთავარი მიზანი
არის წყალქვეშა მონაცემთა ცენტრების მიზანშეწონილობის შეფასება
პირველი ეტაპი მხოლოდ იმის გარკვევა იყო, რომ შეგვიძლია კომპიუტერი მოვიყვანოთ ა
კონტეინერი და შეგვიძლია განვათავსოთ ისინი წყალში, რომ არ გაჟონოს და
გადარჩება თუ არა კომპიუტერი და რამდენად კარგად გრძელდება ისინი მეორე ფაზაში
იმის ჩვენება იყო, რომ მისი დამზადება შეგვიძლია
წარმოების მასშტაბის კომპონენტი, ასე რომ, კონტეინერი ჩემს უკან ჯდება
ჯდება ტრაილერზე ის ჯდება სატვირთო გემზე და ის
საშუალებას გვაძლევს შევქმნათ ეს მონაცემთა ცენტრი ნებისმიერი ზომისთვის, რომელიც ჩვენ გვსურს
orkney შესანიშნავი ადგილია ამ პარტნიორობისთვის, რადგან
მათ აქვთ განახლებადი ენერგია 100 და მეტი მათი ქსელის ენერგიის კომპიუტერისთვის
არ არის შექმნილი იმ გარემოში მუშაობისთვის, რომელსაც ჩვენ ადამიანები ასე ვმუშაობთ
ისეთი რამ, როგორიცაა ჟანგბადის ტენიანობა ჰაერში, რაც ნამდვილად ცუდია კომპიუტერებისთვის
იწვევს კოროზიას კომპონენტებზე, ასევე მიიღებთ ტემპერატურის ცვალებადობას
სიცხემ ღამედან დღემდე და ზაფხულამდე ზამთარამდე შეიძლება გამოიწვიოს ეს კომპონენტები
ვერ მოხერხდა და ასე გვაქვს ეს თეორია, რომ თუ მართლა სტაბილურ გარემოში ვართ
ჩვენ ამ ცილინდრში ვართ, ჩვენ გამოვიღეთ მთელი ჟანგბადი, რომელსაც ვაკონტროლებდით
ტენიანობა არავინ დადის იქ არ არის
არავინ არ უჩნდება რამე და არ იწვევს რაიმე დამატებით ჩავარდნებს, რომლებსაც უკეთესად ვხედავთ
საიმედოობა ამ პროექტს საშუალებას გვაძლევს
ვგრძნობთ, რომ ჩვენ ვმუშაობთ არა მხოლოდ კომპიუტერებზე, არა მხოლოდ მონაცემთა ცენტრებზე, არამედ
გარემოსდაცვითი პასუხისმგებლობის ერთგვარი წინსვლის შესახებ
როგორც კომპანია და როგორც ინდივიდუალური, მე ვგულისხმობ ყველას, რომ ყველას სჭირდება ღრუბელი
მონაცემთა ცენტრები, ეს საჭიროება არ გაქრება
გაგრძელდება უფრო დიდი მონაცემთა ცენტრების მშენებლობა და მეტი ელექტროენერგიის გამოყენება, რადგან
მოთხოვნა არსებობს და მოთხოვნა იზრდება, როგორ შეგვიძლია ამის გაკეთება
ეს უკეთესია გარემოსთვის და ეს უბრალოდ უკეთესია ჩვენთვის, როგორც ა
ხალხმა ორკნეიზე ექსპერიმენტი დასრულდა, მაგრამ იმედი გვაქვს, რომ შედეგი იქნება
უფრო ეკოლოგიურად სუფთა მონაცემთა შენახვა
როგორც სახმელეთო, ისე წყალქვეშა მიკროფონით ფრთხილად ამბობს იმის შესახებ, თუ როდის არის წყალქვეშა
მონაცემთა ცენტრი შეიძლება იყოს კომერციული პროდუქტი
მაგრამ დარწმუნებულია, რომ მან დაადასტურა, რომ იდეას აქვს მნიშვნელობა
ღრმა სწავლის მოდელმა მიაღწია ზეადამიანურ შესრულებას გრანდ ტურიზმში
ბოლო ათწლეულების განმავლობაში სპორტის სამეცნიერო ჯგუფები
მსოფლიოში შეიმუშავეს მანქანური სწავლება
და ღრმა სწავლის ტექნიკა, რომელსაც შეუძლია მიაღწიოს ადამიანის შედარების შედეგებს
მრავალფეროვანი ამოცანები მათი შემდგომი შეფასების მიზნით
შესაძლებლობები და სპექტაკლები, ამ მოდელების ნაწილი ასევე მომზადდა
უნდა ითამაშოს ცნობილი სამაგიდო ან ვიდეო თამაშები, როგორიცაა ძველი ჩინური თამაში
ან ათარის არკადული თამაშების მკვლევარები ციურიხის უნივერსიტეტში და სონი აი ციურიხში
ახლახანს გამოსცადეს ღრმა გამაძლიერებლის მოქმედება
სწავლის საფუძველზე მიდგომა, რომელიც მომზადდა ავტორბოლა ვიდეო თამაშების გრანის სათამაშოდ
ტურიზმის სპორტი მათი დასკვნებით კიდევ უფრო ხაზს უსვამს
სიღრმისეული სწავლების ტექნიკის პოტენციალი მანქანების კონტროლისთვის სიმულაციაში
გარემოში ერთი ხნის განმავლობაში ერთ-ერთი მკვლევარია, ვინც
ჩატარებული კვლევის თანახმად, ავტონომიური მართვა საათზე
მაღალი სიჩქარე რთული ამოცანაა, რომელიც მოითხოვს სწრაფ გამომუშავებას
და ზუსტი მოქმედებები მაშინაც კი, როდესაც მანქანა ფიზიკურს უახლოვდება
ზღუდავს ავტონომიურ ავტორბოლას, სადაც მიზანია
მინიმალური დროით დაასრულეთ მოცემული კურსი
მანქანის მართვის ეს სირთულეები ფიზიკურ შეზღუდვებთან ახლოს არის
ამ გამოწვევების გადასაჭრელად და საზღვრის წინსვლისთვის, რომელთა ამოცანასაც ვთვლით
ავტონომიური ავტორბოლა ყველაზე გაყიდვადი ავტორბოლაში
გრანდ ტურიზო სპორტი, რომელიც ცნობილია ფიზიკის დეტალური სიმულაციით
სხვადასხვა მანქანები და ტრეკები კვლევის ძირითადი მიზანია
განავითარონ ხელოვნური ნერვული ქსელის კონტროლერი
რომელსაც შეუძლია ავტომატურად იმოძრაოს რასის მანქანა იმიტირებულ ტრასაზე
მანქანის დინამიკის წინასწარი ცოდნის გარეშე
გრან ტურიზმის სპორტში კარგად გამოსასვლელად, კონტროლერი უნდა შეეცადოს
შეამციროთ დროის მონაკვეთი, რომელშიც მას შეუძლია შეასრულოს მოცემული ტრეკი
მკვლევარებმა პირველად განსაზღვრეს ჯილდოს ფუნქცია, რომელმაც შეადგინა რბოლა
პრობლემა, როგორც მინიმალური დროის პრობლემა, ასევე
ნეირონული ქსელის პოლიტიკის დასახვა, რომელიც პირდაპირ ასახავდა შეყვანის დაკვირვებებს
მანქანის კონტროლის ბრძანებები მოგვიანებით მათ ავარჯიშეს თავიანთი ნერვული
ქსელის პარამეტრები გაძლიერებული სწავლის მაქსიმიზაციის გამოყენებით
ჯილდოს, რომელსაც მათი მოდელი მიიღებს როდის
კარგად შესრულებისას მკვლევარებმა ნერვული ქსელი გაწვრთნეს ოთხზე
playstation 4s და დესკტოპის კომპიუტერი საოცრად გავიდა 73 საათზე ნაკლები დროის შემდეგ
მათი მოდელის მომზადება უკვე მიღწეული იყო
ზეადამიანური სპექტაკლი, რომელიც აღემატება ყველაზე ცნობილ ადამიანის წრეს
ჯერ სამივე მითითების პარამეტრში, მათ შორის ორი განსხვავებული მანქანა ორზე
სხვადასხვა ტრეკების შედეგებით გამოირჩევა წარმოუდგენელი
სიზუსტის დონე, რომლის მიღწევაც შეუძლია მოდელს
და მისი შესაძლებლობა თანმიმდევრულად შეასრულოს ოპტიმალური მოქმედებები
იმ სცენარებშიც კი, როდესაც ეს ქმედებები სარისკოა და შეიძლება გამოიწვიოს ადამიანის მოთამაშე
დააყენონ თავიანთი მანქანა ტრასაზე, რა კონკრეტულად გსურთ
დააჯილდოვეთ ai ჩიპებით
რაც მე ნამდვილად მიყვარს ამ ამბავში, რომელსაც ბეკა გვიზიარებს არის ის
როდესაც მე ვფიქრობ AI ტექნოლოგიაზე ამ ეტაპზე, როდესაც საქმე ეხება ამას
მანქანა სწავლა ძალიან ჰგავს ნაბიჯზე დაფუძნებულს
ასე რომ, თქვენ ფიქრობთ ჭადრაკზე, მაგალითად, ასე რომ
თამაშობს ჭადრაკს და გეგმავს შემდეგ ნაბიჯს
შემდეგ ის გააკეთებს ამ ნაბიჯს და შემდეგ გეგმავს შემდეგ ნაბიჯს და შემდეგ მას
ახდენს იმ ნაბიჯს, რაც გრან ტურიზმში ხდება
სპორტი არის ის, რომ ის არის მანქანაში სწავლის ალგორითმი
ოპერაციის ტვინი მუდმივად უნდა იყოს
წინასწარ დაგეგმვა და იმის გარკვევა, თუ როგორ უნდა გააკეთოთ ეს ნაბიჯები
და ეს ასე ძალიან კარგად ხდება, ასე რომ მაფიქრებს, პირველ რიგში ეს ყველაფერი კარგად არის
შეიძლება მართლაც შესანიშნავი გზა იყოს
კომპიუტერულ მოთამაშეებს ონლაინ თამაშებში ან ოფლაინ თამაშებში წარმოიდგინეთ, რომ ეს შეძლებენ
მინდა თამაში რასის მანქანის თამაში მოწინააღმდეგეებთან, რომლებიც ემთხვევა
თქვენი დონის ცოდნა და იქნებ მასაც კი აღემატებოდეს, მაგრამ
ამ კომპიუტერული თამაშების სიმულაციურად გამოყენებით, ისინი ვარჯიშობენ
მან კიდევ უფრო მეტი ისწავლა თუ სად მუშაობს იმიტირებულ გარემოში
ადამიანის სიცოცხლეს საფრთხე არ ემუქრება, თუ შეძლებენ ამის აღებას
ისწავლა მეთოდოლოგია, რომელმაც ისწავლა ინტელექტი, თუ
თქვენ გადაადგილდებით ჭეშმარიტ ავტონომიურზე
მანქანები, რომლებიც აპირებენ ოპერირებას გზაზე და შეუძლიათ
ძირითადად თავად იფიქრეთ და დაგეგმეთ როგორ აპირებენ მანქანის გავლას
სინამდვილეში იმ მანქანას ურტყამს და ახლაც
ჩვენ უბრალოდ ჯერ არ ვართ იქ ავტონომიური მანქანებით, მაგრამ შეიძლება ეს
იყავი სახის წინამორბედი ხელოვნური ინტელექტის საფუძველზე uh- ს შემდეგი ეტაპისთვის
ავტონომიური მანქანები და შემდეგ ეს მივყავართ ყველაფერ დანარჩენამდე
ვფიქრობ კოსმოსურ ფრენაზე და ყველაფერზე, რაც მომავალში იქნება
ეს მართლაც ამაღელვებელი დროა, ჰე, ჩვენ ძალიან სწრაფი შესვენება გვჭირდება
Microsoft– მა სინამდვილეში წარადგინა Linux- ის ბირთვის პატჩები სრული სახით
ვირტუალიზაციის სტეკი linux- ით და hyper-v- ით
და google- მა თქვა, რომ მან მთელი თავისი გაანადგურა
ნახშირბადის კვალი როგორც წარსულში, ასევე ახლანდელ ბექას აქვს ამ ისტორიებს
რობერტი აქ არის კრიპტო კუთხით, ასე რომ არსად არ წახვიდე
[მუსიკა]
კეთილი იყოს თქვენი მობრძანება კრიპტოზების სამყაროში და მოგესალმებით კრიპტოების კუთხეში
იმედი მაქვს, რომ ფანტასტიკური კვირა გქონდათ და როგორც მოგეხსენებათ
კრიპტოში ყოველთვის ხდება რაღაც საინტერესო, მოდით გადავხედოთ
მასში ბაზარი ოდნავ გამოჯანმრთელდა
ეს არ არის 400 მილიარდი დოლარი, თითქმის ორი
შესწორებამდე რამდენიმე კვირის წინ, მაგრამ ეს ასეა
ლამაზად გამოჯანმრთელება და როგორც ხედავთ ბევრ მწვანეში ვხვდებით
ბაზრის ქუდში, მაგრამ თუ შვიდი დღის შემდეგ დავიწყებთ
ჩვენ ვხედავთ ჩვეულ სურათს d5 d5 d5 d5 და ა.შ. და ა.შ. და თუ დავალაგებთ
უარყოფითი ეს მსგავსია ასევე d5 d5 d5
და ასე რომ, ჩვენ ბევრ კითხვას მივიღებთ d5- სთან დაკავშირებით
როგორც წარმომიდგენია და მინდა ცოტა ჩავყვინთო
როგორ უნდა ვიყოთ უსაფრთხოდ ამ ცნობილ მოსავლიან მეურნეობაში ინვესტიციების ჩადებისას
ბაზარი, მოდით გავეცნოთ იმას, რომ თქვენ ალბათ ნახეთ ეს ინსტრუმენტი აქ
ბოლოს ამ თემაზე ვსაუბრობდით აქ yieldfarmingtools.com
რომელშიც ჩამოთვლილია არა ყველა მათგანი, არამედ ზოგიერთი მათგანი
მოგვყავს მეურნეობის შესაძლებლობები, რომლებიც იქ არის და მე ავუხსენი ბოლო ვიდეოში
რატომ არის 889 წლის აპრილი და თუ დააჭირეთ მას
uh ვარიანტი აქ მაშინ ხედავთ, რომ ჭკვიანი კონტრაქტი
რისკის დონე მაღალია და მუდმივი ზარალის დონე მაღალია
ასე რომ, მე ავუხსენი, რომ ჭკვიანი კონტრაქტი არის ის, რაც შეგიძლია
შეამოწმეთ d5safety.com– ზე შესასვლელად, რომელიც აგიხსნით რომელ პროტოკოლს
უსაფრთხოა და რომელი ასე არ არის, თუ ის წითელ რაღაცას მინდა
ნამდვილად არ შეეხოთ ამას, თუ ის მწვანეა, დიახ, ასეც იყო
შემოწმდა და ეს ალბათ უსაფრთხოა, სხვა რამ არის
მუდმივი დანაკარგი და იმის ახსნა, თუ როგორ მუშაობს ეს, რადგან ყველას აქვს
მივიღე კითხვა, რა არის მუდმივი დანაკარგი, უბრალოდ ორი უცნაური სიტყვაა
ყოველ შემთხვევაში, ასე რომ, თუ ტრადიციულ ბაზარს გადავხედავთ
ჰო, როგორც აქ, გამოცდა გამოვუყავი ბინანსს
და bdc შემდეგ ხედავთ აქ, რომ შეკვეთის წიგნი გაქვთ
გაყიდვის სურვილი აქვთ და ხალხს, ვისაც ყიდვა სურს და შუაში სადმე იპოვის
ორმხრივი ფასები მისაღებია, მაგრამ თქვენ შეიძინეთ ხალხი
განსხვავებული ფასების ხედები და ისინი უბრალოდ მზად არიან დაველოდოთ ან არ დაველოდოთ
და ეს ასე არ არის ოქმებში, როგორიცაა uniswap
როგორც ალბათ Uni Swap- ში ნახეთ, შეკვეთების წიგნი არ გაქვთ
და მისი შექმნის გზა აიხსნება ამ სქემის საშუალებით
დასაწყისში, როდესაც აუზს აშენებთ უპასუხოდ
თქვენ გადაწყვეტთ რამდენი ეთერია ამ შემთხვევაში რამდენი იღუპება
აუზი და ეს არის თანაფარდობა, რომელიც ფიქსირდება და ა.შ.
რა თქმა უნდა ფასები იცვლება და თუ ფასები ცოტათი იცვლება
პრობლემა არ არის, მაგრამ თუ ფასები ძალიან იცვლება
ეს არის პრობლემა და ამას ეწოდება მუდმივი დანაკარგი
და რაც მე აქ გავაკეთე თქვენთვის არის დაყენებული გამოთვლა როგორც Excel
ცხრილი, ასე რომ თქვენ შეგიძლიათ ნახოთ აქ, მაგალითად, როდესაც ჩვენ
მივიღეთ პროტოკოლის ეთერიუმი და სუში, ასევე მაქვს აუზი, რომლისთვისაც ლიკვიდურობას ვიღებთ
აუზი ethereum და სუში ფასი, როდესაც ჩვენ გავხსენით ეს აუზი არის 386 და
სუშის ფასი 504-ია და დღეს ფასი ცოტათი დაეცა
bit in ethereum ახლა ის 375.65
და სუში დარჩა აქ 504, ამიტომ გაუფასურების ზარალი დაახლოებით ნულოვანი პროცენტია
სხვა სიტყვებით, თქვენ არ დაკარგეთ თქვენი ფული, მაგრამ
თუ ეს ფასი მნიშვნელოვნად შეიცვლება ამ მომენტში
ეს არის დაახლოებით სამი დოლარი, მაშინ არის impermanant დანაკარგი 2.9 ასე რომ
ამ შემთხვევაში თქვენ დაკარგეთ თქვენი 2.9 აქტივი
თუ ჩვენ ამ განსხვავებას უფრო დიდს გავაკეთებთ, მოდით ვთქვათ
ამბობენ, რომ ეს არ არის სამი, ეს არის
0.4 მაშინ ხედავთ, რომ დაკარგეთ 47.2 პროცენტი
არა ის, რომ სუშის ნაწილი დაკარგე
პორტფოლიო, რადგან გახსოვდეთ, რომ ეს ბალანსი ყოველთვის დაკარგეთ
47 თქვენი მთელი აუზიდან იმდენად კარგი ფულია, რომ ამ შემთხვევაში თეორემაა
დარჩა სტაბილური, შენ დაკარგე 47-დან და ესეც
რისკი, რომელსაც აქ ატარებთ და ეს პრობლემაა ყველა ამ d5
პროტოკოლები, როგორიცაა აქ მთვარე, რომელიც სუშის მსგავსია
თქვენ გაქვთ apy სამი ათასი პროცენტიანი ხმები
ფანტასტიურია, მაგრამ მთვარის ფასი ახლა გადაამოწმე, ასე რომ მოვიქცეთ
თუ ჩვენ აქ შევალთ და მთვარეს ვამბობთ, მაშინ ნახავთ რისკს, რომ ხართ
ახორციელებს მხოლოდ ინვესტიციას ამ აუზში, კი, მოდით წავიდეთ 14 დღე ასე ერთ ეტაპზე
ეს იყო 12 და ახლა დაახლოებით 2.90, ასე რომ თქვენ წააგეთ
მნიშვნელოვნად თანხა იქნება ეს აწევა ან დაწევა არ აქვს მნიშვნელობა ის ყოველთვის არის
ურთიერთობა ურთიერთობა, რომელიც მნიშვნელოვანია, ასე რომ თქვენ
დაკარგავს დიდ თანხას ამ ფონდში ინვესტიციით
და ეს არის ზუსტად ის რისკი, რომელსაც თქვენ ატარებთ, რასაც ეწოდება
მუდმივი ზარალი, ჰო, ასე რომ, სადაც ნამდვილად ფრთხილად უნდა იყოთ
თქვენ უნდა შეამოწმოთ, ინვესტიცირებთ თუ არა ერთ იმ გიჟურ აუზში
თქვენ ნამდვილად უნდა იყოთ ამაზე და შეამოწმოთ ეს ყოველ საათში
ღამითაც კი რომ ფასი არ იცვლება იმიტომ რომ იცი
კრიპტოებში ეს ფასები შეიძლება წამში შეიცვალოს
იმედი მაქვს, რომ მიხვდით რა არის უწყვეტი ზარალი
რამდენად სარისკოა ეს, თუ ამ მონეტებში ჩადებ ინვესტიციას და ყველა სარისკოა
არ არსებობს ერთი, სადაც შეგიძლია თქვა, რომ ეს სეიფია
ფსონს და მიიღებთ 199 პროცენტს, გააკეთეთ ეს ფორმულა
რაც აქ მქონდა ამ ცხრილში არის შესაძლებელი
და თუ არა უბრალოდ გამოგვიგზავნეთ ელ.წერილი და ჩვენ გამოგიგზავნით
ცხრილი თქვენთვის, მაგრამ ყოველ შემთხვევაში, ასე რომ, ეს არის ჩემგან ამ კვირაში ისევ i
იმედი მაქვს რომ ისიამოვნე იმედი მაქვს რამე ისწავლე
ეს არის გამოსავალი უწყვეტი დანაკარგისთვის ან პასუხი კითხვაზე
რა არის მუდმივი დანაკარგი და ჰო, ფანტასტიკურ კვირას გისურვებ და
დიდი მადლობა ნახვისთვის და მოუთმენლად ველოდები მომავალ კვირას
კიდევ ერთხელ მადლობა ნახვამდის ახლა ვერ ვიტყვი რომ ვიცი
კრიპტოვალუტა ბაზარზე, ასევე რობერტ კენიგი
მაგრამ თუ ჩემნაირი ხარ ალბათ მთვარეზე ჯდომა გინდა
ახლა რამდენიმე სუში, რომელიც არის კრიპტო კორესპოდენტი რობერტი
koenig robert დიდი მადლობა მხოლოდ შეხსენებისთვის, რომ ჩვენ არ გთავაზობთ
ფინანსური რჩევა, მაგრამ მხოლოდ იმის გაზიარება, რაც ხდება
კრიპტოვალუტის ბაზარზე ყოველთვის გახსოვდეთ
რომ კრიპტოვალუტის ბაზრები მუდმივად იცვლება და ისინი ყოველთვის არიან
არასტაბილური ისინი არასოდეს დახურეს თქვენ მხოლოდ უნდა დახარჯოს
რისი დაკარგვაც შეგეძლებათ ახლა ბექას დაუბრუნდით ნიუსრუმში მადლობა
თქვენ რობი Microsoft- მა წარადგინა სერია
ლინუქსის ბირთვის წერთ მისი მიზანია
შექმნათ სრული ვირტუალიზაციის სტეკი linux- ით და Microsoft- ით
hypervisor პატჩები დანიშნულია rfc მოთხოვნებით
კომენტარისთვის და მინიმალური განხორციელებაა
განხილვისთვის წარმოდგენილი ძირითადი ცვლილება არის ის, რომ პატჩთან ერთად
kernel linux იმოძრავებს როგორც hyper-v root დანაყოფი
hyper-v არქიტექტურა აქვს ძირეული დანაყოფი
აპარატურის პირდაპირი წვდომა და ქმნის ბავშვთა ტიხრებს
ვირტუალური მანქანები მასპინძლობს Microsoft– ის მთავარ პროგრამულ ინჟინერს
wei liu ამბობს, უბრალოდ იფიქრე, როგორც zen's dom0
hyper-v არქიტექტურა უფრო ჰგავს zen- ს ვიდრე kvm ან
esxi- მ და ლეომ აღიარეს, რომ სინამდვილეში ისინი შთაგონებას იღებენ zen კოდიდან
linux- ში აქამდე იყო hyper-v root დანაყოფი
Windows– ის გასაშვებად Microsoft– მა ასევე გახსნა Intel
წყარო ღრუბელი hypervisor ვირტუალური მანქანის მონიტორი, რომელიც ჩვეულებრივ
მუშაობს kvm- ზე, რომელიც ჩაშენებულია linux- ის ბირთვში
ამ ცვლილებებით, Microsoft– ს ​​სავარაუდოდ აქვს თავისი Azure Cloud ინფრასტრუქტურა
Azure მუშაობს უფრო მეტი Linux, ვიდრე Windows, როგორც აღიარებულია ჯერ კიდევ 2019 წლის ივლისში
Microsoft- ის ინჟინერმა საშა ლევინმა, რომელმაც თქვა
ჩვენს ღრუბელზე linux- ის გამოყენებამ Windows- ს გადააჭარბა
linux უკვე კარგად მუშაობს hyper-v- ზე Windows root დანაყოფით
მაგრამ ამის სრული linux დასტის გაკეთებამ შეიძლება გააუმჯობესოს შესრულება
Microsoft ასევე ბევრს მუშაობს Windows 10 – ში Linux– ის მხარდაჭერის გასაუმჯობესებლად
sls ან უკაცრავად wsl2– ით და მათ linux– ის ბირთვიც კი მიაქვთ
windows gui- ს მხარდაჭერა დაჰპირდა wsl-2
ასევე იყენებს hyper-v- ს და Windows 10 არის ჰიბრიდული ფანჯრები გახდომის გზაზე
linux სისტემა, თუმცა ამჟამად ეს ძირითადად დეველოპერებს აინტერესებთ
Microsoft– ის ანთების ვირტუალური კონფერენცია მიმდინარე კვირას ტარდება
და შეგვიძლია ველოდოთ კომპანიას, რომ შემდეგ თქვას უფრო მეტი თავისი linux გეგმების შესახებ
Google ამბობს, რომ მან მთელი თავისი ნახშირბადის კვალი გაანადგურა მაღალი ინვესტიციებით
ნახშირბადის კომპენსაცია გახდა ნახშირბადის ნეიტრალური 2007 წელს
და ამბობს, რომ ახლა მას აუნაზღაურდა ნახშირბადი, რომელიც მან ოდესმე შექმნა
ასევე გამოაცხადა აღმასრულებელმა დირექტორმა sundar pakai
რომ ისინი აპირებენ თავიანთი მონაცემთა ცენტრებისა და ოფისების მართვას ნახშირბადისგან თავისუფალი
ენერგია 2030 წლისთვის ისინი გააკეთებენ ისეთ რამეებს, როგორიცაა წყვილი ქარი და
მზის ენერგიის წყაროები ერთად და გაზრდის კვების ელემენტის გამოყენებას
და ბაკაი ამბობს, რომ ისინი მუშაობენ ხელოვნური ინტელექტის გამოყენების გზებზე
ელექტროენერგიის მოთხოვნისა და პროგნოზირების შემდგომი ოპტიმიზაციის მიზნით
ხოლო ნახშირბადის ნეიტრალიტეტი მოითხოვს გარკვეულ დონეზე შემოწმებას
ფაქტი ფაქტად რჩება, მსხვილი კომპანიების მუშაობა მოდური ხდება
მდგრადობისკენ მათი საკუთარი ზემოქმედების შემცირებისკენ
მაგალითად, Microsoft- მა გამოავლინა გეგმები
ნახშირბადის უარყოფითი გახდება 2030 წლისთვის იანვარში
და ვაშლიც და ამაზონიც აპირებენ ნახშირბადის ნეიტრალური გახდეს შემდეგი 10 – დან
20 წლის განმავლობაში Google- ის საქმიანობაც შექმნის
მომდევნო ხუთი წლის განმავლობაში დაახლოებით 12 000 სამუშაო ადგილი დიდი მადლობა Roy W Nash- ს და
ჩვენს მაყურებელთა საზოგადოებას ამ კვირაში სიუჟეტების გაგზავნისთვის
მადლობას გიხდით 5 წერტილიანი სატელევიზიო ნიუსრუმის ყურებისათვის
არ დაგავიწყდეთ მოგწონთ და გამოიწეროთ თქვენი ყველა ტექნიკური სიახლე მცირედი linux– ით
მიკერძოება და თუ აფასებთ იმას, რაც აფასებს
რაც ჩვენ ვხდებით პატრონად, პატრონზე. com კატეგორიაში 5.
5 სატელევიზიო ნიუსრუმში მე ბექა ვარ
[მუსიკა]
ფერგუსონი
მოგესალმებით, ეს არის მე –5 კატეგორიის ტექნოლოგია
მაგრამ ჩვენ ტექნიკას არ ვაკეთებთ, რადგან ზოგჯერ
ის, რაც ჩვენ გადაცემაში გვაქვს, სულაც არ არის ტექნიკური
ზოგჯერ ის, რასაც ჩვენ ვხვდებით, მხოლოდ ის არის, რასაც ჩვენ ვფიქრობთ
მაგარია აქ, ჩვენს სტუდიაში, ვგულისხმობ იმას, რომ სწორად უნდა გავაფორმოთ
ხიდზე კი მინდოდა ორვილის მოდელი
და დარწმუნებული ვართ, რომ საკმარისია ერთი არწივის ხავსი, ახლა ყიდის ამ თქვენ შეგიძლიათ წასვლა
to cat5 dot tv slash orville მოდელი და ეს არის
არ არის შვილობილი კავშირი ან რაიმე უბრალოდ
ისე, რომ თქვენთვის მარტივად მოხვდეთ ვებსაიტზე, სადაც ყიდიან მას
ამის ორი განსხვავებული ვერსია არსებობს, უცნაურია 10 წერტილი
ინჩიანი ვერსია და შემდეგ 5 წერტილიანი გარკვეულწილად ინჩი ასე
ძირითადად ნახევარი ზომა და შემდეგ სრული ზომა xl
რის გაკეთებასაც ვაპირებ, ამიტომ მომიწია
აქ კანადაში გამოიძახეთ კომიქსების ადგილობრივი მაღაზია, რადგან ისინი ამას არ გააკეთებენ
გადმოგვგზავნეთ ვებ – გვერდიდან აქ, კანადაში, ამიტომ მინდა გითხრათ
თუ მისი პირდაპირ შეკვეთას ვერ შეძლებთ, დარეკეთ თქვენს კომიქსში
მაღაზია, რომელსაც მე დიდი b კომიქსები ვუწოდე აქ barrie ontario canada და
ისინი ძალიან გამოსადეგი იყვნენ, მათ მითხრეს, რომ ეს
სავარაუდოდ, 31 ოქტომბერს შემოვა და აქ ვარ, 16 სექტემბერი და მე
უკვე აქვს, ასე რომ, ეს გაცილებით ადრეა, ვიდრე გრაფიკი
და არ ვიცი, გააკეთეს თუ არა ეს განზრახ, მხოლოდ ჩემზე შთაბეჭდილების მოსახდენად, მაგრამ მე ვარ
შთაბეჭდილება მოახდინა და ძალიან ძალიან ბედნიერი, ასე რომ უბრალოდ
წაახალისეთ, რომ თუ ვერ შეძლებთ ხელი მოკიდოთ რომელიმე მათგანს და გსურთ
დარწმუნდით, რომ დარეკეთ თქვენს კომიქსების ადგილობრივ მაღაზიაში
რადგან მათ შეუძლიათ შეკვეთონ მათი შეკვეთების სიიდან
ისევ მე მაქვს ეს ცხელი ბმული თქვენთვის eaglemoss– ზე cat5.tv– ზე
orville მოდელი, მაგრამ მოდით შევიდეთ აქ პირველ რიგში ყუთში
ნათქვამია, რომ ecv197 orville შეიქმნა აშშ-ს orville
შეისწავლოს დიდი მანძილი და დაადგინოს დაუსახელი სივრცე, ხოლო გემი არის
2418 წლის უმაღლესი ტექნოლოგიის მაგალითი
მისი ragtag ეკიპაჟის ცოტა ნაკლებად მოწინავე ლამაზი პატარა რეზიუმე არსებობს
orville მოდით შევიდეთ ყუთში, ასე რომ, ეს არის მოდელი
არწივის ხავსიდან ოფიციალური გემების კოლექცია
ორვილთან ერთად აქ ჩვენ კარგად ვართ, ასე რომ, ის იწყება ა
16-გვერდიანი ფერადი ბროშურა მას აქვს დიზაინი
გემის სპეციფიკაციები გემის შესახებ
საკვლევი კლასის ხომალდი us orville იკვლევს ალფა-ს საიდუმლოებებს
მეოთხედს აქვს შესანიშნავი სურათები
აჩვენეთ ლამაზად დაბეჭდილი ლამაზი პატარა სამახსოვრო ადგილი, რომელიც არის
პატარა ბონუსი მაგარია
კარგი, მოდით, ჩავიდეთ ყუთში და ვნახოთ რა გვაქვს აქ
სანამ აქ მოხვდები, მახსოვს 628-ე ეპიზოდი
ტომ კოსტანტინო და ბრუკ ნაზკა გვაჩვენეს 400
000 ორბილის გემის მოდელი იქ მიდიხარ, ჩემო სიკეთე ასეა
რეალური მოდელი ეგ იყო ის, რაც გამოიყენებოდა იმათ გადასაღებად
400 000 ღირებულების მხიარული ბავშვი კარგად არის, ეს ცოტათი ნაკლებია
ძვირია და თქვენს მაგიდაზე ჯდება მხოლოდ 75
დოლარი xl- სთვის 30-მდე პატარა და ჩვენ ვართ
[მუსიკა] ვაიმე ასეთი გიკი ვარ
მე მაქვს ეს პერანგი, ვგულისხმობ მოდი და ამის ყიდვაც არ მომიწია
განსაკუთრებული იცით კარგი, ასე რომ აქ ჩვენ გვაქვს ბაზა
შავი ბაზა მე ვნახე რამდენიმე სურათი
twitter uh მინის ფუძით და მე ნამდვილად მიყვარს
ეს იდეა, მაგრამ მე მისი პოვნა ვერ მოვახერხე, ასე მგონია
ჰგავდა ჩვეულებრივ ბაზას, რომელიც ჰგავდა ტომს ან მსგავსს
რომ ისე, რომ მხოლოდ სახის snaps ერთად სავარაუდოდ და შევიდა
ყუთი
ეს ცივი მეტალია, რადგან ეს არის მკვდარი მილის მოდელი
მეტალი სინამდვილეში გრძნობთ რომ ეს მეტალის მოდელია
რა მაგარია, მეტალის ნაწილები აქვს ახლა ვგრძნობ პლასტიკურია
მინდა ვუწოდო მათ უჯრედები, რომლებსაც ჩვენ ვაძლევთ ძრავის მარყუჟებს
ქვედა ორი არის პლასტმასის და ზედა არის ლითონის ნაწილი die cast ასე
ეს არის მსახიობი მოდელი აქ და შემდეგ
დანართები ქვედა ორი ძრავის მარყუჟია
და იქ ხარ
ecv197 ეხლა cat5 dot tv slash ორვილის მოდელი ისევ ეს არის
უბრალოდ იმისათვის, რომ მართლა ძალიან სწრაფად მიხვიდე იქ
და იქ ის გაქვს, რომელიც ჩვენს ხიდზე წასვლას აპირებს, როგორც პატარა ორნამენტს და ა
ცოტათი პატივი მიაგე ტომთან და ბრუკთან და ყველას
სხვა, ვინც შოუ ერთად დააყენა და ის, რაც ჩვენს წარმომადგენლებს წარმოადგენს
ჩვენს ხიდზე ის ლამაზი გაქვს
ძალიან კარგი ხალხნო ეს მართლაც სასიამოვნოა აქ რომ გმადლობთ
13 სეზონისთვის ჩემთან შეერთებისთვის, რაც აბსოლუტური კოშმარი იყო
ჩვენ ეს გადავწყვიტეთ და იცით, რა კატეგორიის 5-ე
უფრო ძლიერია, ვიდრე ოდესმე, მაგრამ ჩვენ
გვაქვს ეს მზარდი ტკივილები აქ, რადგან ახალ სტუდიურ სივრცეში ვართ
და ვცდილობთ, რომ ძირითადად მზად ვიყოთ 14 სეზონისთვის
ასე რომ, მე ძალიან ველოდები მე -14 სეზონს. მე ბევრი რამ მაქვს
დაგეგმილია მხოლოდ შეხსენება, თუ მხარდამჭერი ხართ
ჩვენი kickstarter კამპანიიდან ან თუ ამჟამად ხართ მხარდამჭერი
პატრონზე თქვენ მიიღებთ რამდენიმე ბლოგს
მომდევნო რამდენიმე კვირის განმავლობაში, ჩვენ გაჩვენებთ, თუ რა არის სინამდვილეში
ეს ხდება მე –14 სეზონის კულისებში. თუ თქვენ არა ხართ
ამჟამად ჩვენი პატრონის გვერდის ნაწილია, რომელსაც შეგიძლიათ შეუერთდეთ აქ
ნებისმიერ დროს და არ გამოტოვებთ, რადგან თუ
თქვენ შეუერთდებით დღეს, თქვენ შეგიძლიათ რეალურად უყუროთ წინა
114 ვლოგი ყველაზე უახლესი vlog აქ არის სტუდიაში და მე ვაყენებ პრობლემებს
აკუსტიკური ფილების ორთქლზე მომზადება და ყველაფერზე ლაპარაკი
ეს უნდა დადგეს, რომ ტელევიზორის მიღმა რამდენიმე ლედი დააყენოს
მშვენივრად გამოიყურები და ეს სრული ნახევარი საათის კადრს მიღმა მდგარი ვიდეოა
აქვე სტუდიაში, ასე რომ, თუ თქვენ თაყვანისმცემელი ხართ
აჩვენეთ გთხოვთ, დაგვეხმაროთ patreon patreon.com კატეგორიაში 5
და თქვენ გექნებათ წვდომა არა მხოლოდ წარსულ ბლოგებზე
არამედ ყველაფერი, რაც უახლოეს კვირებში მოდის
გაჩვენოთ ჩვენი მხარდამჭერები, თუ რა ხდება კულისებში
დიდი მადლობა მე ვიცი, რომ ამ რთულ პერიოდში მე -5 კატეგორიის გადატანისთვის
ეს რთული დრო იყო ყველა ჩვენგანისთვის
მაგრამ ეს შეიძლებოდა ყველანაირი გზით წასულიყო 5 კატეგორიისთვის და მე ვიცი ეს სეზონზე
14 ჩვენ ვიქნებით ძლიერი, შესაძლოა უფრო ძლიერი, ვიდრე ოდესმე გვაქვს
ჩვენ გვაქვს დიდი მხარდაჭერა და გვაქვს დიდი სივრცე
შესანიშნავი გუნდი და მე ნამდვილად ველოდები შოუს შემოტანას
ოქტომბერში განახლდით ეგ, მე ვნახავ, რომ მალე შემოწმდებით
უთანხმოება მე იქ ვიქნები გაგიმარჯოს კარგი ღამე
შენ